Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

** Vozes: 

- O louvor poderá ser parcialmente solado ou não, de acordo com a atuação do ES no momento.

- Todos os áudios separados de cada voz contém "erros". Portanto, tais áudios servirão apenas como guias.
Devemos estudar o louvor conferindo a partitura.

- Seguiremos a partitura vocal nomeada como "Ó Pai, eu queria tanto ver - Vozes". A partitura nomeada "Ó Pai,
eu queria tanto ver - Piano e base" contém uma pauta de vozes, porém não será esta que seguiremos.

- No final da partitura, onde se lê: "Ritardando", faremos uma distribuição diferente da pauta, conforme abaixo:
   * Soprano 2 e contraltos: Farão a pauta da clave de Sol.
   * Soprano 1: Fará a melodia mais aguda que foi escrita na clave de Fá, porém uma oitava acima. Portanto, cantará 
"Aleluia...".
   * Tenor: Fará a melodia intermediária que foi escrita na clave de Fá. Portanto, cantará "Aleluia...".
   * Baixo: Fará a melodia mais grave que foi escrita na clave de Fá. Portanto, cantará "Aleluia...".


** Instrumentos:

* Piano:

- Não executaremos a introdução da partitura. Seguiremos conforme a partitura instrumental, a qual executará
a melodia: "Glória, glória ao autor da minha fé".