Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

- Instrumentos: 

   * A partitura está adaptada para o áudio original, porém retiraremos algumas 
partes dela. Entretanto todos devem estudar suas partes completas.

- Vozes:

  * A partitura original está "engessada". Cantaremos conforme o áudio, com movimento.
  * Não cantaremos a ùltima estrofe.
  * Seguiremos a linha melódica da partitura original, exceto pelos movimentos que faremos
conforme o áudio, em esquema de colcheias e semicolcheias e não apenas de colcheias
(Conforme a partitura).