Alguns detalhes a serem corrigidos e orientados a respeito do material:

** Vozes: PREFIRAM OS ÁUDIOS EM MIDI POIS ESTÃO DE ACORDO COM A PARTITURA.

- Áudios gerais: Servirão apenas para acompanhamento. Deve-se tomar 
cuidado com diversos pontos onde divergem da partitura que utilizaremos.

- Vozes: Compasso 18: faremos a separação "Tu-a" e não "tua".Compasso 47, semelhantemente 
faremos separado o "e a" em vez de "ea" do áudio do GL de Maanaim.

- Tenor: No compasso 21, faremos a separação dos fonemas: "Ah As..." e não os 
uniremos conforme ouvimos no áudio. Existe um erro nos compassos 63-68 do áudio do tenor. 
Seguiremos a partitura, que diz: "Lou-va-rei, lou...Te lou-va-rei".

- Baixo: No áudio do baixo existe um erro no compasso 48 onde
não deverá ser cantado "Luz são i-guais" como está no áudio e sim "Luz (2 tempos) i-guais".

** Instrumentos:

- Sax Soprano: Executará a partitura de clarinete.

- Trombone: Executará a partitura de Fagote (Bassoon).

- Piano: A parte de piano será seguida apenas para o piano, não devendo ser usada 
para vozes, apesar de também possuir parte para tais. 