Estudaremos o louvor " O Senhor é minha Rocha" conforme as orientações a seguir:

- Cordas:

* Devem se atentar aos 4 compassos de pausa antes do primeiro compasso 
(Não escrito na partitura).

* A introdução é da flauta, caso haja. Não avendo poderá ser um solo de violino ou 
Cello ou todas as cordas, caso seja definido previamente. Poderão haver outras alterações 
fora as citadas a seguir:

    - Compasso 52-53: Haverá um rallentando.
    - Compasso 63: Aonde está escrito 12 compassos, leia-se 11.
    - Compasso 94 deve ser executado como Grand detachè.
    - Compasso 96 haverá uma fermata.

- Vozes:

* Soprano: Observar diversos vícios de canto na gravação para não reproduzi-los. Observar 
também a respiração, que em diversos momentos está errada.

   - Compasso 21: "não temerei |MAS|". No áudio está cantado como Lá, porém a nota correta
é Sib.
   - Compasso 26: Atentar para a queda: "...LE|ZA|". Soou inseguro na gravação. Atenção
para não perderem a correta projeção na queda!! (E também não ficarem inseguras como no
áudio).
   - Compasso 33: Favor corrigirem a partitura: "|MIM|". O correto é Sib e não Ré, conforme
está na Partitura. (Áudio está cantado correto).
   - Compasso 44: "Se |NHOR| da luz". O correto é Ré e não Dó, conforme é cantado no áudio.
   - Compasso 62-63: "a |MOR|,PAI| DE'A|MOR|". No áudio está sendo cantado o 2º soprano 
(corretamente). O 1º Soprano é diferente: Réb, Réb, Réb, Mib.
   - Compasso 68: IDEM CORREÇÃO COMPASSO 21.
   - Compasso 72-75: O soprano 2 está corretamente executado no áudio. 1º Soprano deverá 
se atentar que sua parte é diferente tanto em notas como na melodia: "Pois(Fá-2 tempos),
O (Fá - 1 tempo) Se (Fá - 1 tempo) - nhor (Sol - 3 tempos) é (Dó - 1 tempo) meu (Fá - 2 
tempos) pro (Fá - 1 tempo)- te (Fá - 1 tempo) -tor (Fá - 2 tempos e Mib - 2 tempos)".  

* Contralto: Observar algumas notas inseguras, perdas diversas de tons e respirações 
erradas.

   - Compasso 24: "Mim |VI| er". Atentar que é um Lá bequadro precedido de um Láb. No áudio
soou inseguro.
   - Compasso 27: "|E| meu pro...". A nota correta é Lá e não Sib como foi cantado no áudio.
   - Compasso 44: "Se |NHOR| da luz". O correto é Ré e não Dó, conforme é cantado no áudio.
   - Compasso 73: "|FOR| taleza...". A nota correta é Fá e não Sol.
   - Compasso 74: IDEM CORREÇÃO COMPASSO 27.
   - Compasso 78: "grande é |O|A|mor...". As notas corretas são Sol e Sol.


* Tenor: Atentar para as respirações, pois várias respirações estão erradas no áudio.

   - Compasso 14: "|COM| preender". No áudio é cantado como uma semicolcheia, porém deverá 
ser cantado como uma colcheia.
   - Compasso 61: "ti, |Ó| pai...", atentar para que a nota seja efetivamente um Mib (áudio
está inseguro.
   - Compasso 78: "|GRAN|DE|É| o amor...". As notas corretas são: Sol, Lá Sib, em vez de 
Sib, Sib, Sib que é cantado no áudio.

* Baixo: Toda a gravação está um tom abaixo até o compasso 63. O tom correto é Sib e não 
Láb, porém ainda pode ser utilizado no aprendizado. O irmão volta a tonalidade original 
no compasso 64.

   - Compasso 60: "|A| ti...". A segunda nota do |A| está errada. Deve ser entoada um tom 
abaixo, isto é Dób (partindo do ponto que a gravação está tansposta um tom abaixo).