Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

* Vozes: 

- Cantaremos em uma só voz (tom de Lá maior) conforme o que é cantado na primeira estrofe
do áudio geral. Subiremos o tom para Sib maior na segunda estrofe, mas seguiremos a linha melódica semelhante a da
primeira estrofe. O áudio disponibilizado servirá apenas como guia. Após estudar pelo geral, cada um deve 
estudar cantando juntamente com o áudio instrumental.

- Não seguiremos a introdução e interlúdio escritos na partitura de vozes e sim a que está escrita na pauta dos
 instrumentos.

* Instrumentos:

- Não faremos a introdução e instrumental conforme o que está escrito na partitura de vozes 
(arranjo antigo) e sim o que está escrito em cada pauta de cada instrumento (novo
arranjo).

- Flauta: Tocará o mesmo arranjo executado pelo Sax Tenor (usar o arquivo: "É teu sangue - Flauta"). Observar que a 
transposição de notas já foi feita e escrita abaixo da nota escrita na partitura.

- Sax Soprano: Seguirá a partitura do sax tenor.