

** Vozes:

- A partitura foi criada para quarteto masculino, porém vamos adaptá-la para coro misto.

- Seguiremos a letra da partitura e não do áudio.

- Não faremos os compassos de pausa do coro às estrofes e nem o "amém" final (escritos na partitura e executados
no áudio).

* Tenor: No áudio individual será falado "Eu venho como estou - barítono", porém, como estamos fazendo uma adaptação
cantaremos como tenor.

** Instrumentos:

* Sopros: 

- Seguiremos a introdução conforme a partitura.

- Não haverá interlúdios entre o coro e as estrofes, como executado no áudio. Seguiremos direto, confome a 
partitura.

- Os compassos 10-25 deverão ser repetidos 4 vezes. Dependendo da operação do ES pode se fazer necessário 
executar uma estrofe instrumental (todos farão a melodia) e depois será entoado o coro do louvor acappella 
(sopros retornarão na anacruse para o compasso 22), finalizando então o louvor no compasso 25. 

- Não faremos a casa de "2ª vez".


*Cordas:

- Deverão contar 4 compassos de pausa antes do início da introdução. Nesses compassos de pausa, os sopros farão a
melodia do "Eu venho como estou....Eu venho como estou", e logo após, entrarão as cordas juntamente com os demais 
instrumentos "Porque Jesus por mim morreu, eu venho como estou".

- O compasso 5 - 20 deverá ser repetido 4 vezes. Dependendo da operação do ES pode se fazer necessário 
executar uma estrofe instrumental (todos farão a melodia) e depois será entoado o coro do louvor acappella 
(cordas retornarão no compasso 17), finalizando então o louvor no compasso 20. 

- Não faremos a casa de "2ª vez".

