Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

- Instrumentos:   

   * Cordas:
    
    - Arranjo mal-escrito: O primeiro tempo, na verdade será o 3º de cada compasso.
Portanto: 1º tempo = 3º tempo 
          2º tempo = 4º Tempo
          3º Tempo = 1º Tempo do compasso subsequente.
          4º Tempo = 2º Tempo do compasso subsequente.
    Portanto o primeiro tempo do Compasso 5 da introdução, na verdade é o 3º tempo do 
compasso 4. Esse escrita incorreta se perpetua por toda o louvor. Atenção à regência!!

    - Violinos: Conferir a pauta de cordas e da de violinos (o que falta em uma completar na outra).

   * Flauta: 
    - Havendo Flugel, a flauta entrá apenas no 4º tempo do compasso 5. Não havendo
poderá entrar Da capo.
    *** Existe um erro no arranjo, a partir do compasso 25 (CORREÇÃO SERÁ EXPLICADA MELHOR
NO MOMENTO DO ENSAIO), porém, simplificadamente, para facilitar:
    - Na primeira pausa de 17 compassos, serão feitos apenas 16 compassos + 2 tempos de 
pausa e continua o restante normalmente, porém com alterações de "sensitivas" dos tempos:
          1º tempo = 3º tempo 
          2º tempo = 4º Tempo
          3º Tempo = 1º Tempo do compasso subsequente.
          4º Tempo = 2º Tempo do compasso subsequente.

- Vozes: A partitura a ser usada pelas vozes é a escrita: "O fogo renovador - vozes 
corrigido". A outra, intitulada "Original" é para o estudo do piano.

  * Soprano: MIDI correto.
  
  * Contralto: 

     - Compasso 36-38: Erro de tempos. A irmã que canta diminuiu 1/2 tempo na sílaba:
"Sabemos" e apartir daí comeu tempos até o compasso 38.
     - Compasso 44-46: Mesmo erro acima, a irmã diminuiu 1/2 tempo no "|A|- ceitarmos", 
voltando ao correto em "Nos trará..."
     - Compasso 54-55: "O renova|dor|", tem uma queda na silaba |dor|. O correto é que 
se faça um sol# (2 tempos) e um Fá# (1 tempo) nessa sílaba e não apenas manter em Sol# os
três tempos.
     - Compassos 72-74: Faremos "Amém" e não "Uh", como foi cantado no áudio.

  * Tenor:

     - Desafinos diversos, tomarem cuidado ao ouvirem. Acompanhar sempre com a partitura.
     - Compasso 56-57: "Atuará em |Nós|". O "nós" tem doi tempos em Dó# e três tempos
em Lá# e não cinco tempos em Do# conforme foi cantado no áudio.
     - Compasso 68: "puro |se| tornar". O "se" é na verdade um Si e não um Lá# como foi
entoado no áudio. 
     - Compassos 72-74: Faremos "Amém" e não "Uh", como foi cantado no áudio.

  * Baixo:

     - Compasso 50: "O Renovador", observar, pois o irmão que canta no áudio se mostrou
um pouco inseguro nesse momento.