Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

- Instrumentos:
* Existe uma repetição que não está escrita na partitura. Repetiremos do 23 ao 38 (Colocar
  ritornello nesses compassos, no inicio do 23 e ao final do 38).
* Faremos 2 compassos de pausa APÓS o compasso 39. Finalizado esses compassos de pausa, faremos 
os 3 últimos compassos (40, 41 e 42), conforme a partitura.
* Seguiremos a cifra registrada na partitura instrumental (A meu Senhor - Harmonia) e não
  na vocal.
* Não seguiremos a parte instrumental contida no áudio geral.
* Flautas: Tocarão a pauta de trompete, lembrando de transpor um tom abaixo, visto que o
trompete é afinado em Bb e a flauta em C. Deverão tocar as notas uma oitava acima.
* Trombone: Seguirá a linha melódica do Sax tenor. No ensaio faremos adaptações partindo
  desta partitura. Não esquecer de descer um tom, visto que sax tenor é afinado em Bb e o 
  trombone em C. Levar caneta para o ensaio.

- Cordas: Todas as cordas farão a leitura da pauta intitulada: "Violinos".
* Violino I: Sempre fará a melodia mais aguda da pauta.
* Violino II: Sempre fará a segunda melodia mais aguda da pauta.
* Viola: Fará a segunda melodia mais aguda quando houver duas melodias e fará a terceira
melodia mais aguda quando houver três melodias.
* Violoncelo: Fará sempre a melodia mais grave, uma oitava abaixo.
 
- Vozes:
* Existe um erro no áudio geral, na parte "venho agora clamar", onde é cantado "A (Fá) 
  go (Fá) ra (Mi)...". Seguiremos a partitura, compasso 5-6: "A (Fá) go (Mi) ra (Ré)...".
 