Segue as orientações:

** Geral:

- Cantaremos/tocaremos em Lá maior.

** Vozes:

- Tenor: Ouvir com atenção o áudio guia do tenor e acompanhar com a partitura, existem alguns tempos errados,
sobretudo nos finais das frases.

** Instrumentos:

- Seguir conforme a partitura de cada instrumeto e não como o áudio geral. Existe um MIDI dos sopros disponível
com o arranjo correto.

- Bateria: Não faremos a mudança de ritmo durante o louvor, como executada no áudio.

- Cordas: Como o arranjo de sopros e cordas são diferentes, a parte de cordas poderá sofrer algumas alterações.
Após finalizarmos o último compasso, as cordas repetirão mais uma vez a última nota tocada em uma semínima (Não
haverá tremolo nessa última semínima).