Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

* VOZES:
- Seguiremos a partitura e os áudios separados de cada voz. O áudio geral será apenas como guia.
- A estrofe será cantada por um solo ou pelas irmãs, conforme o momento.

* Instrumental:
- As flautas deverão tocar a introdução feita pela clarineta, lembrando de abaixar 1 tom, quando na ausência de
clarineta.
- Os trombones poderão tocar a pauta do fagote (bassoon).
- Sax soprano poderá tocar a pauta de clarinete a partir do compasso 10.