Estudaremos o louvor conforme as orientações a seguir:

- TODOS:
* Devido ao estilo musical, a partitura não deverá ser seguida a risca, mas sim com "swing", portanto alguns
grupamentos de duas colcheias, por exemplo, serão entendidas como algo próximo a uma colcheia pontuada e uma
semicolcheia ou a uma quiáltera com uma semínima e uma colcheia.
* O áudio que servirá de guia será "ÁUDIO E VÍDEO - Deixa meu povo ir (Vai Moisés) - Geral". O Áudio intitulado
"ÁUDIO - Deixa meu povo ir (Vai Moisés) - Histórico" é apenas para conhecimento dos fatos históricos do louvor
e do estilo musical.

- Vozes:

* Após a introdução começaremos cantando "Vai, Moisés..." do compasso 9 ao 16, a cappella e mais lentamente.
Ao final disto prosseguiremos do início da partitura, com o solo (caso houver).
* O solista (caso houver) terá a liberdade de fazer algumas pequenas alterações na sua pauta, de acordo com 
o estilo musical. Não sendo definido o solista, o grupo fará a pauta do solo uníssono.
* Os compassos 45 e 46 poderão ser repetidos mais uma ou duas vezes, conforme o momento e a regência.
Caso se repita, os baixos não farão "Oh deixa o meu povo...", mas sim a nota SOL. Na última vez, os baixos
deverão cantar "Oh deixa o meu povo ir", conforme escritona partitura.

- Instrumentos:

* O ritornello do compasso 44 na verdade deverá ser posicionado no compasso 52.
* No última nota do último compasso deverá ser colocado uma fermata.
  


 
 