

** Vozes: Não faremos solo, a princípio, neste louvor. Seguiremos conforme abaixo:

- Compassos 1  - 7 : Introdução.
- Compassos 8  - 26: Todas as contraltos.
- Compassos 26 - 39: Todas as vozes, uníssono.
- Compassos 40 - 48: Instrumentos.
- Compassos 49 - 58: Todas as contraltos.
- Compassos 58 - 62: Tenores.
- Compassos 62 - 80: Todas as vozes (Conforme a partitura).
- Compassos 81 - 84: Todas as vozes, uníssono.
- Compassos 85 - 88: Todas as vozes (Conforme a partitura).

- A leitura rítmica está incorreta nas partes em que se diz "Tua voz escutarei". 
O áudio está correto.

- A pauta de Tenor solo será utilizada apenas pelos tenores nos compassos 58 a 62.
o restante da pauta não será seguida por nenhuma voz.

- As contraltos 2 farão as partes escritas para "contralto solo" nos compassos 62 - 80 e 85 - 88. 
Nos momentos em que houver apenas pauta de "contralto solo" escrita, faremos conforme anteriormente 
descrito (vide enumeração de compassos acima).

- As contraltos 1 farão as partes escritas para "contralto" nos compassos 62 - 80 e 85 - 88. 
Nos momentos em que houver apenas pauta de "contralto solo" escrita, faremos conforme anteriormente 
descrito (vide enumeração de compassos acima).
